❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා කෙනෙක් දන්නවද?
යූන් සූ වන් කියලා නම?
මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ.
(ප්‍රංශ භාෂාවෙන්)
මම කෙනෙක්ව හොයනවා. එයාගේ නම හා යොන්ග් ඉයුන්.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
(ප්‍රංශ භාෂාවෙන්)
ඔහ්, හරි, හරි.
ඕහ්, ඒකයි මම මේක ලෑස්ති ​​කරගත්තේ.
මම මිස් හා යොන්ග් ඉයුන්ව හොයනවා.
(ප්‍රංශ භාෂාවෙන්)
මට මිස් හා යොන්ග් ඉයුන් වෙනුවෙන් භාරදීමක් තියෙනවා.
හා යොන්ග් ඉයුන්... මෙතනමයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඔව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඒක වටේ යනවා!
- රාමුවේ ඉන්නේ මම විතරයි.
මගේ මූණ ගොඩක් ලොකු වෙලා කියලා මට හිතෙනවා.
- එහෙම දෙයක් නෑ.
- ඔයාගේ මූණ ඉස්සරහට දාන්න.
යොන්ග් ඉයුන්, රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
රෑ කෑමද? හ්ම්, කිම්චි ස්ටූ?
ඔයා ඒක ගෙනාවේ නැද්ද? ඔහ්, ඔයා හොඳ නෑ.
ඔයාට ඒක ගෙන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
හොඳයි, හොඳයි.
මම මෙතන ගොඩක් අය ඡායාරූප ගන්නවා දකිනවා.
ඒක ලස්සනයි. අපි ඒ පින්තූරය ගමු.
- ඒක?
- ඔව්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මගේ වෙහෙසකර ජීවිතයේදී මාව සනසපු ඔහු...
ඒක කරන්න එපා.
මම ෆොටෝ එක ගන්න කලින් ඔයාව සිපගන්නවා.
කෙටි නමුත් අපූරු ආදරයක්...
සදහටම පවතිනු ඇතැයි මා විශ්වාස කිරීමට එඩිතර වූ එකක්...
මම කරනවා.
ඇය තමයි ඒ හා යොන්ග් ඉයුන්.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඔයා එයාව දන්නේ කොහොමද කියලා?
මට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන ඇයි කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ආකෘති සූදානම්.
ආකෘති සූදානම් වීම අවසන්.
අපි පටන් ගත යුතුයි.
ඔව්, මම ඒක කාලසටහන්ගත කළා.
ලෝකයේ සිටින සියලුම මිනිසුන් අතරින්, කෙසේ හෝ මට මුණගැසුණේ ඔහුයි.
බුසාන් වල හැමතැනම.
ඊට පස්සේ මම සෝල් වලට ගියාම, එයාත් මෙහෙ හිටියා!
ඊට අමතරව, ඔහු මිස්ටර් ජේ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
අනේ දෙවියනේ. ඒ මිස්ටර් පැරිස් කියන්නේ ජේද?
මිස්ටර් පැරිස්?
ඔහුට ඒ නම ලැබුණේ කවදාද?
මේක මම කියන්නේ හරිම අසාමාන්‍ය අහඹු සිදුවීමක් කියලා.
අහඹු සිදුවීමකට එතරම් අර්ථයක් දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉරණම අහම්බයක් ලෙස පෙනේ.
ඉතින් ඔබ එය පසුකර යාමට ඉඩ දුන්නොත්, එය අහම්බයක් වන අතර, ඔබ එය අල්ලා ගත්තොත්, එය ඉරණමයි.
එබැවින් ක්‍රියාකාරී සහයෝගයක් ඉල්ලා සිටිමි.
අද ඉඳන්, මම අපේ අහඹු සිදුවීම් ඉරණම බවට පත් කරන්න යනවා.
ඔබට එක පැත්තකින් වයස් ලපයක් තිබෙනවා.
සම ඉතා ඉක්මනින් වයසට යයි.
සමහර අය හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ වයසට වඩා වැඩිමල් කියලා.
මගේ පැවැත්ම පවා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නෑ නෑ... ඒ මේ මූණ නෙවෙයි.
සියොක් දෝ හූන් මේ තත්ත්වයේ නැහැ.
ලේසර් ප්‍රතිකාර ලබාගෙන හොඳ පසු සත්කාරයක් ලබා ගන්නේ නම් ඔබේ සම ඉක්මනින් දියුණු වේවි.
ඔබ මත්පැන්, දුම්පානය සහ හිරු එළියට නිරාවරණය වීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය,
සහ විශේෂයෙන් ආතතියට පත් නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
මට ආතතියට පත් වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
ඒක නිතරම සහ කවදා හරි වෙනවා.
මේ මොහොත වගේමයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොක් දෝ හූන්, ඔබ මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි.
"මම හිතුවට වඩා" කියලා කියනකොට මට ටිකක් විවේකයක් ලැබෙනවා, ඒත් මම ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඒ වගේම ඔයා ප්‍රශංසා හොඳින් පිළිගන්නවා වගේ.
මම කොරියාවේ ප්‍රමුඛතම මහජන සම්බන්ධතා සමාගම වන විෂන් පීආර් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙමි.
මම ගැන මෙහෙම කියන එක මට අමුතුයි, නමුත් මගේ ක්ෂේත්‍රයේ මම සක් දෝ හූන් ලෙස හඳුන්වනවා.
මොකද මම කරන හැමදේකින්ම සාර්ථක වෙනවා.
(සක් = සියල්ල)
මොකද මම අනිත් හැමෝමව දූවිල්ලේ දාලා යනවා.
සොක් දෝ හූන් මහතා!
ඔයා කොහේ ද?
මම ඉන්නේ ඉතා වැදගත් රැස්වීමක මැද.
සොක් දෝ හූන් මහතා?
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
නමුත් නැවතත්, මෙය ඉතා වැදගත් රැස්වීමක්.
ඒකද... මම කිව්වෙ?
ඔයාට හරිම දුර්වල මතකයක් තියෙන්නේ.
ඔයා හිරිවැටෙන ක්‍රීම් එක කෑවේ නෑ නේද?
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. උත්සාහය කියන්නේ ලස්සන දෙයක්.
තෙමෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඒක හොඳටම තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට විශේෂයෙන්ම දෙනවා.
ඔහ්, මේක අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉල්ලන්නේ ඇත්තටම යම් ප්‍රගතියක් ලබා ගන්න කියලා.
"ප්‍රගතිය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මම එකතු වෙලා අනාගතය ලියන්න කැමතියි.
"අනාගතය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
කරුණාකර යූන් ජේ ගූක්ව හොඳින් බලාගන්න.
මගේ කොටස දැනටමත් කරලා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
කැළැල් පවා ඉවත් කිරීමට එක් සැසියකට වඩා ගත වේ.
අපි මෙතන දෙන්නෙක් අතර ඉරණම ගැන කතා කරනවා.
වාව්, ඡායාරූප නියමයි!
කුකීගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබේ කාර්යය වෙනස් ය.
ඒකෙ තියෙන්නේ වෙනස් හැඟීමක්.
ඡායාරූප තෝරා ගත්තට පස්සේ ඔයා ඉවරද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හේයි. ඔයා කවුද?
ඔබ මිස්ටර් ජේ, කුකී, සහ නිව්යෝර්ක්, ලන්ඩන් සහ පැරිස් හරහා ගමන් කළ මිස්ටර් පැරිස් පවා.
ඔයා එහෙමයි, ඒත් ඔයා පළවෙනි වතාවට දේශීය වෙළඳ නාමයක වැඩ කළා,
ඉතින් මේ විදියට මේක ඉවර කරන එක ඔයාට ලැජ්ජාවක්.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම, මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්?
යූන් ජේ ගූක් එක්කද?
මම ඔහුට ඒ ගැන සියල්ල කිව්වා.
මිස්ටර් පැරිස් යනු මිස්ටර් ජේ.
ඔහු ඉහළ පෙළේ වෙළඳ නාම සමඟ පමණක් වැඩ කරන ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
අපි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් යෝජනා කළත්, ඔහු පිළිගන්නවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
- ඔබට නිශ්චිත පිළිතුරක් ලැබුණාද?
- එය හෙට අනිද්දා සවස 3 ට වේවි.
ELLE හි ප්‍රධාන කර්තෘවරිය පැමිණෙන බවට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සියොක්ගෙන් මට කෙටි පණිවිඩයක් පවා ලැබුණා.
යූන් ජේ ගූක් මේක කරන්න එකඟ වුනාද?
ඔහුට විදේශීය කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සමඟද හොඳ සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුය.
ඔවුන් ඒ ගැන Instagram හි පළ කළහොත්,
හයි රින් ඔවුන්ගේ පන්ති මට්ටමටවත් සංසන්දනය කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම මේ දුෂ්කර ජයග්‍රහණය කළා.
කණ්ඩායම් නායක හා, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක The One හි සන්නාම වටිනාකම වැඩි කිරීමට නිසැකවම උපකාරී වේවි.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය වෙන වෙනම සකස් කර අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට යවන්නම්.
කණ්ඩායම් නායක හා, ගිහින් එයාලට පෞද්ගලිකව සහයෝගය දෙන්න.
එක් වරක්, අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් ඉතා උද්යෝගයෙන් අපට මෙම අවස්ථාව ලබා දුන්නේය.
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව එය සිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නේ වැඩ නිසා විතරක් නෙවෙයි.
ඒක පවුල් දෙකක් අතර සම්බන්ධයක් කියලා අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයා ඒකට එච්චර කැමති නෑ වගේ.
කලබලකාරී බවක් දැනීම වඩාත් නිවැරදියි.
අවුල් වෙන්න තියෙන්නේ මොනවද?
ඔයා කරමින් හිටපු දේම කරගෙන යන්න පුළුවන් නේද?
මම අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට කතා කරලා ප්‍රවර්ධන ද්‍රව්‍ය ඔබේ කාර්යාලයට එවන්නම්.
ඊට කලින්, අපි දේවල් විසඳගමු.
බුසාන් වලදී මම වෙනුවට ඔයා අන්ධ ආලයකට ගියා කියලා අපිට අහුවුනොත්...
මට විතරක් නෙවෙයි ආරාධනා ලැබෙන්නේ.
මට විශ්වාසයි.
ඔයා එයාගේ දුව නිසා, ඔයාට මැණික් කටුවට කම්මුල් පහරක් ලැබෙයි,
නමුත් මගේ නඩුවේදී, එය මගේ කාර්ය සාධන තක්සේරුවෙන් පිළිබිඹු වේ.
ඉතින් ඔබ මොකද කරන්නේ?
මගේ කීර්ති නාමය ගොඩනගා ගැනීම දුෂ්කර විය,
ඒ නිසා මට ඒක ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, ඔයා මුලින්ම කන්න කැමතිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔව්, සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පෙර එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීම හොඳයි.
ඒකත් වාතාවරණයට උදව් වෙයි. ඒක හොඳයි.
මම යන්නේ නැහැ.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ජේ මහතා හුදකලාව ප්‍රිය කරන හුදකලා පුද්ගලයෙකි.
ඔහු තනියම කෑමට කැමතියි.
කණගාටුයි, කණ්ඩායම් නායක හා.
ඒක සාමාන්‍ය රැස්වීමට පෙර ආහාර වේලක් විතරයි.
ඒ ගැන පීඩනයක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි හමුවිය යුත්තේ කවදාද?
ඔබට පහසු වන්නේ කවදාදැයි ඔබ අපට පැවසුවහොත්, අපි ඔබේ කාලසටහනට අනුව කටයුතු කරන්නෙමු.
අද රෑ හමුවෙමු.
හරි එහෙනම්. වෙලාව සහ ස්ථානය තහවුරු කර ගැනීමට මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒකට පැටලෙන්නේ?
ඒක... මට ටිකක් උනන්දුවක් තියෙනවා.
මටත් නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය වුණා.
නිදහසට කරුණක්ද?
මට සොයා ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අපිට එල්ගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
එයාලට දැනගන්න ඕන ඔයා Mr. J, Cookie කියන නම පාවිච්චි කරනවද නැත්නම් Yoon Jae Gook කියන නම පාවිච්චි කරනවද කියලා.
හරි. කුකී? ජේ?
ඔයාව මලක් කරන්න මට මොන නමකින් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට එදා මුණගැහුණු කෙනා හා යෙඔන්ග් ඉයුන් නෙවෙයි,
නමුත් හ්වාං චි සූක්?
සමාගමක, ක්‍රියාව සිදු කරන තැනැත්තා සහ ගෞරවය ලබන නම බොහෝ විට වෙනස් වේ.
මම කරන දේ අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් කළා වගේමයි.
ඔබේ සමාගම ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය මගේ ගැටලුව නොවේ.
නමුත් මට බොරු කියන්න බැහැ.
වරදවා වටහාගැනීම් අපහසුතාවයට පත් කරන අතර, පැහැදිලි කිරීම් අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඒවා අපහසුතාවයට පත් කරන වරදවා වටහාගැනීම්ද?
ඔයායි මමයි බුසාන් සහ සෝල් වල ගත කළ කාලයන්?
ඒවා සිදුවීම් විය.
ඒක ඔයායි යූන් සූ වන් අතරත් වෙච්ච දෙයක්ද?
මේ The One සමාගමේ පැතිකඩයි. අපි එකට වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයා අඩුම තරමේ මූලික තොරතුරුවත් දැනගෙන ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මා සහ යූන් සූ වන් අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන?
මේ මේ කන්නයේ අයිතම සහ ඒවායේ මාධ්‍ය නිවේදනය පිළිබඳ තොරතුරුයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා ඔබට මේවා වෙත යොමු විය හැකිය.
ඔයා තමයි මේ වටපිටාව ලස්සන හා උණුසුම් කළේ, හරිද?
අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග් ඉක්මනින්ම එයි. මම සමාවෙන්න ඕනේ.
ඔයා ආසයි රසවිඳින්න,
නමුත් ඔබට පසුව වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා තනිකමට කැමති නෑ,
නමුත් ඔබ බැරෑරුම් වීමට අකමැතියි.
මමත් ඒ වගේ නිසා මට තේරෙනවා.
ඔයා දැන් සීමාව පැන්නා.
නමුත් ඔබ ගනුදෙනු කරන්නේ කා සමඟද යන්න සලකා බැලිය යුතුව තිබුණි.
පිරිමි හැමෝම මම වගේ නෙවෙයි.
- යූන් ජේ ගූක්!
- යූන් සූ වන්
ඔහු බැරෑරුම් බව පැවසීය.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔබේ අමුත්තා පැමිණ ඇත.
අනේ මන්දා, මම පරක්කු වැඩි නෑ කියලා මම හිතනවා?
මම දැනටමත් තත්වය පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
එහෙනම්, කරුණාකර ඔබේ සංවාදය රසවිඳින්න.
කණ්ඩායම් නායක හා, යන්න කලින් කන්න.
අපි කමු. අපි වැඩ කරන්නේ කන්න පුළුවන් විදිහට.
කණ්ඩායම් නායක හා ඇත්තටම පාඨමාලා ආහාර වලට කැමති නැහැ.
ඇය මට වැඩ කරනවා, නමුත් මම ඇගේ කෑම විලාසය අවුල් කරගන්න හොඳ නැහැ.
මේක හරිම රසයි වගේ.
යොන්ග් ඉයුන්, ඇයි ඔයා මෙච්චර කඩිමුඩියේ කන්නේ?
මට වෙලාව අඩුයි නමුත් වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මම ගත කරන්නේ පැය 48ක් වගේ පැය 24ක්ම ගත කරන්න ඕන ජීවිතයක්.
කෑමට කාලය වෙන් කිරීම මට ලැබුණු වරප්‍රසාදයක්.
දැන් මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
මම වට්ටෝරුව අනුගමනය කළා, නමුත් රසය ගැන මට සහතික වෙන්න බැහැ.
අවම වශයෙන් දිනකට එක් වරක්වත්, සැබෑ ආහාර වේලක් භුක්ති විඳින්න.
ඔබේ ජීවිතයේ ඔබට ඒ තරම් ඉඩ දිය හැකියි.
ඒක රසයි.
ජර්ක්.
ඔයා මේක හැම වෙලේම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයා වෙන පාට නිකුත් කරනවා කියලා.
ඔයා අද රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ රමියොන් එක්ක කන්න.
ඒ මට නරකක් දැනෙන නිසා.
කණ්ඩායම් නායක හා සහ මම අතර එහෙම සම්බන්ධයක් නැහැ.
නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. යන්න.
මම මේක සංවිධානය කරලා යන්නම්.
අපි ඒක රසවිඳිමු. ස්තූතියි!
කණ්ඩායම් නායක හා සියලු වර්ගවල පුද්ගලයින් දනී.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ඇයට උදව් කරනවා, ඔබ ඇයට හොඳින් සහයෝගය දක්වනවා.
කණ්ඩායම් නායක හාට ටිකක් කන්න පුළුවන්, ඔයාටත් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
මෙතන ඉන්න හැමෝටම කන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඕන තරම් ගෙනාවා.
පුතාගේ අලුත් අයිතමය ගැන මිනිස්සු හොඳ කියනවා ඇහිලා නේද ඔයා ආවේ??
ඔවුන්ට සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් සිදු කිරීමට සිදු වූ අතර, ඔවුන් දැනටමත් ගාස්තු සැකසුම් උප කොන්ත්‍රාත්කරු තීරණය කර තිබුණි.
තවමත්. කණ්ඩායම් නායක හා අපිටත් වැඩක් දෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, සේවක සංඛ්‍යාව ගණනය කිරීමට පවා මට පිරිවිතර පත්‍රිකාව අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඉතින් යොන්ග්, ආයුබෝවන් කියන්න.
ඇය නිර්මාණය හැර අන් සියල්ල හසුරුවන උප කොන්ත්‍රාත් සමාගමක ප්‍රධාන චෝයි.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
ඇය අපේ අලුත්ම සේවකයා.
ඕනෑම යොමු කිරීමක් සඳහා ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටීම ඉක්මන් වනු ඇත.
ඔහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්. අපි එකට වැඩ කරමු කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මටත්.
නමුත්... ඒ පිරිවිතර පත්‍රිකාවද?
ඔව්.
ප්‍රධාන චෝයි!
මට ආරංචි වුනා ඔයා එළියේ හිටියා කියලා. ඔයා දැන් ඔෆිස් එකට යනවද?
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම කිම්චි ටිකක් හැදුවා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා.
මට වැඩ අල්ලලා දෙන්න ඔයා හැම වෙලේම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා කියලා මම දන්නවා.
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ තමයි කිම්චි ටිකක් බෙදා ගැනීම.
කුලී රථය ගන්න.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මට නරකක් දැනෙන නිසා මට තවත් එන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ දණහිස් රිදෙනවා කියලා. සුවපහසු ලෙස පදින්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබ ආපසු ආවා.
සියලුම ලේබල රැකබලා ගෙන තිබේද?
ඔව්. අපි කර්මාන්ත ශාලාවට යවන ලද ලේබල් ගණන සහ නිෂ්පාදනය කරන ලද ඇඳුම් ගණන අතර හරස් පරීක්‍ෂාවක් කරමින් සිටිමු.
මෙතැන් සිට එය ඔරලෝසුවට එරෙහි තරඟයකි. පිටපත් පෙන්වීමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඒකයි මම වැඩ ඉවර වෙලා වහාම කර්මාන්ත ශාලාවට ගිහින් සෝදිසියෙන් ඉන්න හදන්නේ.
කිසිවෙකුට පිටපත් මත තැබීමට ලේබල් රැගෙන යා නොහැකි වන පරිදි පිරිවිතර පත්‍ර හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අනේ නෑ! නෑ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපේ නිදහස් සන්ධ්‍යාවන් දෙකම ගෙදර වැඩවලින් පිරී ඇත.
ඒ චි සූක් වෙන්ච් වයින් බාර් එකක විනෝද වෙනවා.
මටයි එයාටයි පළවෙනි දවස. මට අද රෑ බීලා ඉන්න ඕන.
මොකක්ද? මිනිහා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
එයාලා කොච්චර විනෝද වෙනවද?
ඒ වගේම මගේ සැමියා හැමෝම සතුටින් තියන්න කාර්යබහුලයි.
යොන්ග් ඉයුන්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඇත්තටම මගේ සැමියා...
ඔහු පවා බොහෝ දේ දනී.
එයා බුද්ධිමතෙක්ද? කොච්චර ආකර්ශනීයද?
එයා සූ වන්ව දන්නවා.
කුමක් ද?
එයා කොහොමද එයාව දන්නේ? ඉතින් ඒ මිනිහා කොහෙද ඉන්නේ, මේ දවස්වල එයා මොනවද කරන්නේ?
දැන් ඒක දැනගත්ත එකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
එයා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා. අඩුම තරමේ ඔයා එයාට වතුර වීදුරුවක්වත් විසි කරන්න ඕනේ.
ඔයා පැරිසියේ නැවතිලා හිටියා නම්, හැම කන්නයකම විලාසිතා සංදර්ශන පවත්වන්න තිබුණා.
සහ වෝග් විසින් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ඇත!
සූ වන් මට ආපහු එන්න කියලා බල කළේ නැහැ. මම එන්න තෝරගත්තා.
ඔයාගේ දක්ෂතාවයෙන්, ඔයාට හැම වෙලාවෙම චි සූක් වලින් පස්සේ පිරිසිදු කරන්න වෙන එක ගැන මට කේන්තියි.
මම එකඟයි, මම මගේ දක්ෂතාවය ඕනෑවට වඩා නාස්ති කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක 90% ක වට්ටමක් යටතේ දෙනවා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, මගේ නමින් සෝල් නගර මධ්‍යයේ මහල් නිවාසයක් තිබෙනවා, මට කාර් එකක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මම ඉඳහිට මගේ දෙමාපියන්ට සතුටින් දීමනාවක් ලබා දෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අනිත් අය හිතනවා ඇති මම හොඳට වැඩ කරනවා කියලා?
සූ වන් ඔබේ හදවතේ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇත්ද?
එයාට කුලියවත් ගෙවන්නේ නැති නිසා, එයාට කමක් නැත්නම් යන්න කියන්න!
දැන් අපි ඇමතුම විසන්ධි කරමු. මම නාන කාමරය පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතුවල නියැලී සිටිමි. මට වතුර ඉසිය යුතුයි.
කොහොම හරි, එයා කොහොමද සූ වන්ව දන්නේ?
- ඔයා ඇහුවේ නැද්ද?
- එල්ලෙනවා!
ඒක නම් නැවුම්බවක්.
මිනිහා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒකෙ එල්ලිලා හිටියට මට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය නැති දේ ඉවත දමා මා සිටි ආකාරයටම ජීවත් වන්න.
ඒක තමයි දක්ෂ ක්‍රමය.
යොන්ග් ඉයුන්! අපි තව බීමක් බොමු!
ඇයි ඔයාගෙ මිල අධික මෙට්ටය දාලා මගේ මෙට්ටය හැමදාම පාවිච්චි කරන්නෙ?
ඔයාගෙ තාත්තට ඒ තරම් බය නම්, හෝටලයකට යන්න.
දෝණි, මම ඔයාට ඔක්කොම සෙට් කළා නම්, ඉතුරු ටික ඔයා බලාගන්න තිබ්බා???
කණගාටුයි, කණ්ඩායම් නායක හා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා අපට බීම වර්ග කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය බව ඇය පැවසුවාය,
නමුත් ඒ වෙනුවට ඇය අපිව මේ විදියට ඔබට රළු ලෙස බලපෑම් කරන්න පොළඹවනවා.
සමාවෙන්න. අපිට ඇයව නවත්තන්න ඊට වඩා දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
යොන්ග් ඉයුන්, ජේ ගූක්ව පෙන්නන්න.
- සපත්තු.
- ඔව්.
ඇය ඇතුළට එන්න කියනවා.
යොන්ග් ඉයුන් ගේ නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ ළඟ සැර මත්පැන් තියෙනවද?
එළියේ බාර් ගොඩක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක තනියම බීමක් බොන්නේ නැත්තේ?
එයා දිවා රෑ දෙකේම අයිස් වතුරෙන් මූණ පිරිමදින්න ඕන. එයා හරිම සීතලයි.
වෙන මොකටද මම ඒ ගොල්ලන්ට කතා කළේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ බිරිඳ බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඔයා කලින් ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්න ඕනේ, නමුත් වාව්, මට ඇහුනේ මගේ බිරිඳගෙන් විතරයි.
ගෙදර හරිම ලස්සනයි... හරිම ලස්සනයි!
ඉන්ගෝ මොරර්. බැන්ග් සහ ඔලුෆ්සන්.
සැබෑ රෝයල් ඇල්බට් පවා...
මේ ෆොටෝ එක ඇරෙන්න ඔයාගෙත් මගේත් රස ගොඩක් සමානයි.
ඒක ඔබේ අලංකාර රසයට නොගැලපෙන ආධුනිකයෙකුගේ සංකීර්ණ නොවන වැඩක්.
කොහොමද? මට වඩා ගැලපෙන දෙයක් තෝරගන්න ඕනද?
මේ දිනවල, මාසික ගාස්තුවකට කුලියට ගත හැකි කලා කෘති තිබේ.
ඒක එහෙමම වෙන්න දෙන්න.
ඒ යොන්ග් ඉයුන් ගේ සැබෑ ස්වරූපයේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
- මේක යුරෝ 20ක් වටිනවා.
- මොකක්ද?
එය ඇය පැරිසියේ වීදියෙන් මිලදී ගත් ආධුනික කෘතියකි.
නමුත් ඇය පවසන්නේ එය ඇයට ආශ්වාදයක් හෝ සැනසීමක් හෝ යමක් ලබා දෙන බවයි.
කොහොම උනත්, ඇයට අමාරු කාලයක් එන හැම වෙලාවෙම,
ඇය ඇද හැලෙන වර්ෂාවේ ඒ අඳුරු ඡායාරූපය ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටී.
මිනිත්තු දුසිම් ගණනක් දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින්.
මට අදහසක් නැහැ ඇයි කියලා.
ඒ ඡායාරූපය තමයි උත්ශ්‍රේණි නොකරන එකම දේ.
ඉතින් ඒක කොහොම වෙයිද? ඔයාට මෙතන තව වටයක් තියෙනවද?
විශ්වාස නෑ. මම ටිකක් බීලා ඉන්නේ.
අපි තව එක වටයක් බලමු.
ඔයාට කමක් නැත්නම්.
කවුද අකමැති වෙන්නේ? යෙඔන්ග් ඉයුන් එක්ක මගේ සම්බන්ධය එහෙම නෙවෙයි.
යොන්ග් ඉයුන්, අපි එක වීදුරුව බැගින් පුරවමු.
වයින් හොඳද?
මහා!
හරි, මේ ගෙදරට නියම දසුනක් තියෙනවා. බලන්න!
ඒක තමයි!
ඇය මූලික වශයෙන් හැන් ගඟට ඉහළින් සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජේ ගූක්.
- ඔබටම උදව් කරගන්න.
- අපිත් එක්ක ටිකක් ගන්න.
මට හෙට අලුත් නිෂ්පාදනයක් එළිදැක්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
හිටගෙන ඉන්න එපා මෙහෙට එන්න.
ආහ්, හරි.
- ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගෙන් ඕන දේ කරන්නේ නෑ.
- සමාවෙන්න?
ගණන් ගන්න එපා.
මේ වගේ අපූරු තැනක තනියම ජීවත් වෙන එකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?
මට නම්, මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ අත කොට්ටයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන කෙනෙකු පමණයි.
ශරීර උෂ්ණත්වය බෙදා ගැනීමෙන් ලැබෙන සැනසීමට වඩා හොඳ දෙයක් නැත.
අඩුම තරමේ මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
චියර්ස්.
ඔක්කොම එළියට යන්න ඕන නෑ. ගෙදර එන්න.
ඔහු ඇය පසුපස මෙතැනට ඇවිත් මගේ වත්මන් තත්ත්වය බලන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඇත්තටම, කවුද ගණන් ගන්නේ? තවදුරටත් කමක් නැහැ.
මේකද ඔයාට ආරක්ෂා කරන්න ඕන කරපු යථාර්ථය?
මම කිව්වා ඔයාලට තව වටයක් යන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මේ විදියට මෙතනට එන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි.
මට මාවම බලන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම යමක් තහවුරු කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග් එළියේ ඉන්නවා. මට කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන තමයි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා? වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? නැත්නම් ඔයාට අහුවෙන්න ඕන නැද්ද?
- යූන් ජේ ගූක්.
- යූන් සූ වන්.
ඇත්තටම එයා ඔයාට කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙක් කියලා?
එයා මට මොනවද අදහස් කරන්නේ?
එයා මට බැරෑරුම් විදිහට සැලකුවා. ඒ ගැන මම මොනවද කරන්න ඕන?
එයා කොච්චර බැරෑරුම්ද කියනවා නම්, මාව ඒ විදිහට හොල්මන් කරන්න හිතුවද?
(භූත කිරීමට: අනතුරු ඇඟවීමකින් හෝ පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව හදිසියේම සම්බන්ධතා කපා හැරීමට)
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
??? වේදනාකාරී දවස් ඔක්කොම අමතක කරන්න ???
??? ඔයා ඉන්න විදියටම ඔතන ඉන්න???
??? දුර සිට ඔබ දෙස බලා, මම සෑම දිනකම යාඥා කරමි ???
??? කාටවත් නොදැනෙන්න ඔයා දිහා බලන්න විතරයි මට බලාපොරොත්තුව ???
??? එක මොහොතකින් මාව මග අරින්න එපා ???
??? මගේ හදවතේ ගැඹුරේ ???
ඔබ ඇමතීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. කරුණාකර යන්න???
??? මම ඔයාට විතරයි ආදරේ, ඔයාට විතරද ???
??? මේ දිගු රාත්‍රිය අවසන් වූ පසු ???
??? දවසක ඔයා මාව බදාගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි ???
??? කරුණාකරලා තව ඈතට යන්න එපා ???
සූ වන්, මේ මම, යොන්ග් ඉයුන්.
ඔයා එන්න ගොඩක් වෙලා යනවා.
අපේ රැස්වීම් ස්ථානය ගැන මම වැරැද්දක් කළාද?
??? දුර ඉඳන් ඔයා දිහා බලාගෙන, මම අඬනවා ???
??? මට දැනෙන හැටි දන්නවද ???
??? මම ඔයාට විතරයි ආදරේ, ඔයාට විතරද ???
??? මේ දිගු රාත්‍රිය අවසන් වූ පසු ???
මිනිසෙක්?
ආදරය?
දැන් මම ඒක අත්විඳලා තියෙන නිසා මට තේරෙනවා.
බොරු බලාපොරොත්තුව.
මෝඩ තේරීමක්.
කඩිමුඩියේ විශ්වාසය තැබුවා.
ප්‍රේමයේ අවසානය...
ඉතින් මේක කොච්චර පැහැදිලිද.
ඒකයි මම ආයේ ඒ වගේ මෝඩ වැඩ කරන්නේ නැත්තේ.
මම දැන් යූන් සූ වන් එක්ක වෙන් වෙනවා කියන එක නෙවෙයි,
නමුත් ඒ දවසේ වැස්ස යට මට දැනුණු බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ දුක්ඛිත හැඟීම,
මම ඒ හැම දේකින්ම ඈත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
යොන්ග් ඉයුන්.
හා යොන්ග් ඉයුන්! අපිට අයිස් නැද්ද?
මම දැන් භුක්ති විඳින දේ... ඒක මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා උපයාගත්ත ත්‍යාගයක්.
මගේ ජීවිතයෙන් පිරිමින් මකා දැමීමෙන් පසු.
- යොන්ග් ඉයුන්!
- කණ්ඩායම් නායක හා.
අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් ඔබව තෝරාගෙන තිබෙනවා.
මගේ කාර්ය සාධන තක්සේරුව භාරව සිටින ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඔබ දෙදෙනා අතර හොඳ සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට ඔහු මට නියෝග කර ඇත.
මට එතනට ගිහින් එයාගේ අයිස් හොයාගන්න ඕන.
මේ මගේ යථාර්ථයයි.
මම ඒ ගැන සිය වතාවක් හිතුවා.
මගේ ආදරය ඒ තරම් මධ්‍යස්ථද, හේතුවක් නොදක්වා මාව අතහරින්න සිද්ධ වුණාද?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම මදි වුණාද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් වෙලා කල්පනා කළා. මට ඒ ගැන දුක හිතුනා. මම බීලා ආවා.
නමුත්...
එසේ කිරීමෙන් පසු, යමක් වෙනස් වී තිබේද?
ඉතින් ඒ නිසා තමයි
මම ඉස්සරහින් තියෙන පාරේ විතරයි යන්නෙ.
චියර්ස්.
- අපි යමු.
- ඔව්, දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
- අපි යන්න ඕනේ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙන්න, මෙන්න. අපි දැන් යනවා.
- කරුණාකරලා සමාවෙන්න.
- මට තව එක වීදුරුවක් බොන්න පුළුවන්.
- නෑ, නෑ. අපිට බෑ.
- තව එක වීදුරුවක්.
ඊළඟ වතාවේ, ඊළඟ වතාවේ.
- ඔයා හෙට වැඩ කරන්නේ නෑ.
- ඔයාට නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
ඒක එච්චර මිල අධික නැහැ!
ඔහ්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
ඒකෙන් සල්ලියි කාලයයි නාස්ති වෙනවා විතරයි.
ඇය සේවාදායකයෙක්, අධ්‍යක්ෂවරියක්.
ඉතින් අපේ පැත්තේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ ඇයගේ මට්ටමට ගැළපීම හොඳ පුරුදු.
- ඔයා එනවද නැද්ද?
- ඔව්, මම එනවා!
- එක වටයක්.
- හොඳයි එහෙනම්.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- ජේ ගූක්.
- මට ආපහු ස්ටුඩියෝ එකට යන්න ඕන.
ඔයා එන්නේ නැත්නම්, එයාව අරන් යන්න.
ඔව්, මම එනවා.
ඔහ්, ඉන්න.
මම ආපසු ආවේ ඇයි?
මට අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
සමහරවිට සියලුම ප්‍රශ්න
නිදහසට කරුණක් පමණයි.
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාට මාව කොච්චර තදින් අල්ලගන්න පුළුවන්ද.
කොපමණද?
මම කියන්නේ ඔයාට.
මට යන්න බැරි බව...
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
මා සතුව ඇති දේ
සහ සාක්ෂාත් කරගත්,
මට ඒවා නැති කරගන්න ඕන නෑ.
හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමෙන්.
මම දැනටමත් ඒ ගැන ඇති තරම් අත්විඳලා තියෙනවා.
අත්දැකීම් ධෛර්යය ලබා දෙන්නේ නැත.
එය බිය ඇති කරයි.
දැන් මට බයයි.
ඔබ ගැන.
මේ මොකක්ද? හේයි, ඔයා???
බිව්වා නම් නිදාගන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව නිර්භීත වෙන්න පටන් ගන්න එපා.
කිසිම හානියක් කරන්න එපා! ගැඹුරින් හා නිහඬව නිදාගන්න!
ඊයේ රෑ මම සාමකාමීව නිදාගත්තා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඊයේ රෑ මම නිර්මලව හිටියා.
මට කරන්න ඕන වුණේ අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්ව කරුණාවෙන් ගෙදර ගෙනියන්න විතරයි.
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නැද්ද?
අපි අවංක විය යුතු කාලයයි.
කුමක් ගැන ද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්න හිතුවේ?
ඔහ්, මම කලින් සූ හෝට එරෙහිව "රොක්, පේපර්, සිසර්ස්" හිදී පැරදුනා, ඉතින්...
මම මුලින්ම කතා කරන්නම්.
ඔයාව දැක්ක ගමන් මට ඔයාව කැමති උනා.
හොඳයි, ස්තූතියි.
අපි නවතිමු.
ඔහ්, ටැක්සිය නවත්තන්නද? ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
රියදුරු.
මම කතා කරන්නේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑම ගැන.
අපි තවදුරටත් බොරුවට රඟපාන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති ආශාව තවදුරටත් යටපත් නොකරමු.
ඉන්න, ඉන්න.
ඒත් ඇයි ඔයා මේ විදියට රවට්ටන්නේ? ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම යන්නේ නෑ.
එය අවලංගු කර ඇත.
හා යොං ඉයුන්! හා යොං ඉයුන්!
හොඳ දෙයක් එළියට ආවාද?
පිටපත් සෑම විටම පවතී, නමුත් ඔබේ හොඳම නිෂ්පාදනය සොරකම් කිරීම ඇත්තෙන්ම නරක ක්‍රියාවකි.
මේ දවස්වල හොඳ තත්ත්වයේ සහ ලාභදායී ලෙස තට්ටු කිරීම් තියෙනවා.
අපිට පාරිභෝගිකයින්ට ඒවා මිලදී ගැනීම නවත්වන්න බැහැ නේද?
ඔයා "ඉතාලිය, ඉතාලිය" ගායනා කළ නිසා, මම ඉතාලි රෙදි සඳහා මුදල් ගෙව්වා.
ඔයා ඒක ඉක්මනට හදන්නේ කොහොමද කියලා මැසිවිලි නඟමින් හිටියා,
ඉතින් අපි ලැමොන්ග් මාර්ගය නවත්තලා ඒක පුතාට දුන්නා??.
නමුත් ඔබ මේසයට ගෙන එන්නේ මෙයද?
ඔබ කණ්ඩායම් නායකයෙකුගේ තනතුරේ සිටී නම්,
ඔබ මේ ගැටළු කළමනාකරණය කළ යුතුයි!
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මම හොයාගන්නම්.
මට කොහොමද කියලා දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා පාවිච්චි කරපු සල්ලි ආපහු ගෙවන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි.
සහ ඔබ සමාගමට කළ හානිය!
පිරිවිතර පත්‍ර ආරක්ෂා කිරීමේදී ඔබට මෙතරම් නරක විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට ගොඩක් ඇණවුම් තියෙනවා නේද?
- ඔව්, හැම වෙලේම අතිකාලයි.
- ඔහ්, නෑ.
නමුත් ශාරීරිකව වෙහෙසකර වුවත් එය හොඳින් දැනෙනවා නේද?
පුතාගේ අලුත් නිෂ්පාදන කොච්චර හොඳට එළියට ආවද කියලා මටත් සතුටුයි.
ඔව්, හොඳයි.
නමුත් ඕනෑම ප්‍රයෝජනයක් ලබා ගැනීමට මම කල්තියා සූදානම් විය යුතුයි.
මට මුලින්ම කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මගේ කණ්ඩායම් නායකයා තවම කිසිවක් පවසා නැත.
ඔහ්, ඔයා අලුත් කෙනෙක් නිසා ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔවුන් අපට පිරිවිතර පත්‍රිකාව කල්තියා පෙන්වයි.
කෝ මම බලන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙන්න ඔබට.
ඔහ්, ඇඳුම් පෙළ හරිම ලස්සනයි.
අපි අත් සම්බන්ධයෙන් නිරවද්‍ය විය යුතුයි.
ආහ්, ඔව්.
මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්නම්.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඊතල මෙතනට යනවා.
අපි මේකයි අනිත් පාට විදියට කළුයි පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
කළුද? කළුද හොඳයි.
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔතන්න.
ජේ මහතා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇඳුම්වල පිටපත් දැනටමත් අලෙවියට ගොස් තිබියදී, ඒවා ප්‍රවර්ධනය කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
නිෂ්පාදන දැනටමත් එළියට ඇවිත්.
ඉතින් මොකක්ද? විශේෂ අලෙවියකට ඒවා ප්‍රදර්ශනයට තියෙයිද?
ඔයා ඒකට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ.
අපි අඩු මිලකට විකුණුවොත්, අපට ලැබෙන්නේ සුළු මුදලක් පමණයි.
නමුත් දිගු කාලීනව, අවසානයේ එය පාඩුවකි.
වෙළඳ නාමයේ ප්‍රතිරූපය නරක අතට හැරෙනු ඇති අතර ඔබ පසුව මිල වැඩි කළහොත්,
මිනිස්සු හිතන්නේ ඒක පිම්බිලා කියලා. ඒක අන්තිමට හානිකර වෙයි.
- ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- ඉතින් ඒක අයින් කරන්න.
මේක පළවෙනි නිකුතුව නිසා, එච්චර ගණනක් හදලා නැහැ.
ඒක මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා කරපු දෙයක්.
පියාණෙනි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉතින් යොන්ග්ට ඉවත් වෙන්න ඕන.
ඇය කියනවා ඒක ඇගේ වගකීමක් කියලා.
ඉවත් වීමෙන් වෙනසක් සිදු නොවේ.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම මුළු සමාගමටම බරක් වුණා.
මට ඒක හරිම අමාරුයි.
එහෙනම් ඔයා වගකීම ගන්න ඕන.
ඔයා පැනලා ගියාට කමක් නැද්ද?
වගකීම භාර ගැනීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ වැරැද්දක් කරන්න එපා.
ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයකට ඔබේ උපරිම උත්සාහය දරන්න.
මේ වැරැද්ද හදාගන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒක තමයි.
කණ්ඩායම් නායක.
මේ වගේ ආයෙත් අතාරින්න හදන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වැඩට.
අපේ ක්ෂේත්‍රය තුළ මෙය නොවැළැක්විය හැකිය.
මම දන්නවා. පිටපත් මේ ක්ෂේත්‍රයේ එදිනෙදා ජීවිතයයි.
නමුත් ඔයා අපේ ලාබාලම සාමාජිකයාට මෙහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා,
තීරණ ගැනීමේ බලයක් නැති,
ඇය තුනී අයිස් මත ඇවිදින නිසා, ඇයට විනිශ්චය කිරීමේ හැඟීමක් නැත, සහ "නැහැ" කියන්න බැහැ.
මට හොඳින් කටයුතු කිරීමට සහ කලින් සූදානම් වීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම පිරිවිතර පත්‍රිකාව බලන්න කිව්වා.
එහෙනම්, ඔයා අපේ නියෝග එනකම් ඉන්න තිබුණා.
නිර්මාණයක් හොඳ නම්, මිනිස්සු කරපටි හෝ බොත්තම් ගණන වෙනස් කරනවා,
සහ පිටපත් සතියක් හෝ දෙකක් ඇතුළත නිකුත් වේ.
ඩොන්ග්ඩෙමුන් වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
මම වැඩ කරන්නේ The One එක්ක විතරක් නෙවෙයි.
අනිත් අයත් මගෙන් මේක අහනවා, ඒ නිසා මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
මගේ පුතාට කලා පාසලකට යන්න ඕන.
මට තියෙන්නේ මගේ දක්ෂ අත් දෙකයි හොඳ ඇස් දෙකයි විතරයි, ඉතින්...
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම තත්වයන් තිබේ.
ඔයා මට කවදා රස්සාවක් දෙයිද දන්නේ නෑ,
නමුත් මගේ දරුවාගේ උපකාරක පන්ති ගාස්තු ගෙවීමට මා සතුව ඇත.
ඉතින් මට මහන මැෂිම ඉස්සරහා ඉඳගන්න සිද්ධ වුණා. කොහොම වුණත් මම අම්මා කෙනෙක්.
මම දන්නවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ අන් අයගේ කාලය, සිහින සහ උත්සාහයන් මතට පැන්නා.
ඔයාගේ දරුවා විශ්වවිද්‍යාලයට යවන්න විතරයි.
ඒකෙන් ඔයා හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අපි ඒ නියෝගය නිකුත් කළ සමාගමට විරුද්ධව නඩු පවරන්න යනවා.
එතකොට ඔයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙයි
මොකද අනෙක් සමාගම් පිටපත් කොතරම් සමානද කියලා දැනගන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
ඔවුන්ටත් එය ලබා ගත හැකි වන පරිදි ඇණවුම් කරන්න.
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා භුක්ති විඳින්න එපා.
මම මෙහෙට ආවේ ඒක ඔයාට කියන්න.
කණ්ඩායම් නායක හා.
මේක ගන්න.
මම මේක ඔයාට දුන්නේ නරක චේතනාවෙන් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මට වෙන දෙන්න දෙයක් නැති නිසා මම මේක ගෙනාවා.
නඩු විභාගයට සූදානම් වන්න.
ඇණවුම ලබා දුන් සමාගම ඔබව ආරක්ෂා කරයි කියා විශ්වාස නොකරන්න.
අපි ඒ සඳහා සූදානම් වීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ කිම්චි වලට කෘතඥතාව පළ කරන්න.
ලොක්කා.
මම මුලින්ම මේක තෝරගත්තා.
මට සමාවෙන්න.
මේවා මෙතන.
ඔව්? හරි.
ඔයාගේ ප්‍රමාණය කීයද?
ඔබට සියල්ල මෙතරම් සංකීර්ණ වන්නේ ඇයි?
ඔබේ හදවතට එකඟව ක්‍රියා කරන්න.
කළමනාකරු නම්, කර්මාන්ත ශාලාවට කියන්න ඒක ඉවත දාන්න එපා කියලා.
අපි සැලසුම් කළ පරිදි අද නිකුත් කරන්නෙමු.
මොකක්ද? ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්නද යන්නේ?
අපි හදිසියේ ක්‍රියා කළහොත්, අපට තොග ගොඩක් ගොඩගැසීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක අනුමානයක් විතරයි. අපි තවම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ප්‍රතිඵල යහපත් වන තාක් කල්, අපට පසුව ක්‍රියාවලිය සම්බන්ධයෙන් සමාව ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
අන්තර්ජාලය දැනටමත් සිතන්නේ අනුකරණය සැබෑ නිෂ්පාදනය බවයි.
අපි ඒ ගැන සෙව්වොත්, ඉහළම ප්‍රතිඵලවල පෙන්වන්නේ ඒ වෙබ් අඩවිය පමණයි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මේක අපි අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
යමක් විකිණී අවසන් වන සෑම අවස්ථාවකම එය අපේක්ෂා කෙරේ.
අපගේ නිෂ්පාදන සොයන අය සැමවිටම සිටිනු ඇත.
චැනල් එකේ නමක් වොන් දසදහසකට හෝ විසි දහසකට අලෙවි වුවද,
වොන් ලක්ෂයකට වඩා සැබෑ නිෂ්පාදනය මිලදී ගන්නා අය සිටිති.
මොකද ඒක තමයි මුල් පිටපත.
හේයි, හා යොන්ග් ඉයුන්! වැඩ කිරීම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය කියලා දෙයක් නැද්ද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාටම කතා කරන්නම්.
දැන් ඔයා කැමති විදියට අනුමත කිරීමේ ක්‍රියාවලිය මඟ හරිනවා කියලද කියන්නේ?
වහාම ආපසු එන්න! වහාම ආපසු එන්න!
මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙයි.
පිටපතක් හදලා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය පසුවට කල් තබමු.
අද ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට හරි ද?
මට අවුලක් නෑ.
අපි නඩුවක් දැම්මත්, ඒකට අවුරුදු කිහිපයක් යනවා.
ඔවුන් සිපර් එකේ ස්ථානය මාරු කර එය උපහාරයක් ලෙස හැඳින්වුවහොත්,
ප්‍රකාශන හිමිකම් නඩුවකදී පවා මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒත් ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ? මම හොඳින්ද කියලා අහන්නද?
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මට ආපහු ඔෆිස් යන්න ඕන.
කෙසේ වෙතත්, අවම වශයෙන් දිනකට එක් වරක්වත්, සැබෑ ආහාර වේලක් භුක්ති විඳින්න.
අවම වශයෙන් දිනකට එක් වරක්වත්, සැබෑ ආහාර වේලක් භුක්ති විඳින්න.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
යූන් සූ-වන්...
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මේ ඔයාගේ පුතා වෙන්න ඇති!
ඔව්, ඒ මගේ පුතා.
??? එක මොහොතකින් මාව මග අරින්න එපා ???
එයා මගේ සහෝදරයා.
සහ මගේ සහෝදරයා...
අවුරුදු දහයකට පෙර මිය ගියේය.
??? මම කැටයම් කරපු කෙනාව අතහරින්නේ නෑ ???
??? මගේ හදවතේ ගැඹුරේ ???
??? මට දැනෙන හැටි දන්නවද ???
??? මම ඔයාට විතරයි ආදරේ, ඔයාට විතරද ???
??? මේ දිගු රාත්‍රිය අවසන් වූ පසු ???
??? දවසක ඔයා මාව බදාගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි ???
??? කරුණාකරලා තව ඈතට යන්න එපා ???
??? මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙ ???
??? මම ඔයාව හැමදාම මගේ ළඟ තියාගන්නම් ???
??? මම මේක කොහොමද කියන්නේ ???
මම මෙච්චර කල් අල්ලගෙන හිටියේ මොකක්ද?
හ්‍යුන්ග්? මොකක් හරි අවුලක්ද?
හ්‍යුන්ග්? හ්‍යුන්ග්? හ්‍යුන්ග්!
සූ වන් මා වෙත එන අතරතුර...
මම මෙච්චර මහන්සි නොවී ජීවත් වුණා කියලා මම මොනවද අමතක කරන්න හැදුවේ?
පිටපත් මතුවීමෙන් පසු ඔවුන් මුල් පිටපත ප්‍රධාන අවිය ලෙස තබාගෙන මුහුණට මුහුණ සටන් කළද...
වගකීමක්ද? ඔයාට පරදින්න ඕන වුණේ නෑ.
- මට සමාවෙන්න.
- මේක සමාව ඉල්ලීමකින් විසඳන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
දැනටමත් සිදුවී ඇති දේ තදින් අල්ලාගෙන සිටීම තරම් මෝඩකමක් තවත් නැත.
උණුසුම් පුවත්!
ඔහු ක්ලෙයාර් මාරි බලපත්‍රලාභී කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායක හ යටතේ සේවය කරනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂක හ්වැන්ග්ගේ කටයුතු බලා ගැනීම ඇයට තරමක් අපහසුයි, නමුත් දැන් ඇගේ සහෝදරයාගේ කටයුතුත් එසේමයි.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
අපි බීලා ඉන්නකොට වෙච්ච දේවල් ගැන කතා නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
- ඇයි ඔයා මාව හොයාගෙන ආවේ?
- වැඩක් ඉල්ලන්න.
මම හිතන්නේ මේ පාර මම මෙතන තව ටිකක් කල් ඉන්න ඇති.
ඒක ඔයා නිර්මාණය කරපු සන්නාමයක්.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ ඔයා ඒක අතහරින්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඒකට කමක් නැද්ද?
මම හොඳින් නැහැ. මම හොඳින් ඉන්නේ කොහොමද?
දැන් මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?!
- අහම්බෙන් හරි ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔව්.
ඒ ඔයා කලින් වතාවේ කිව්ව දවසෙ මුණගැහුන කෙල්ලද?
ඒ පුද්ගලයා කිව්වේ සූ වන් එයාගේ අයියා කියලා.
- සමහරවිට...
- අපේ ආරම්භය වැරදුනේ කොහෙන්ද?
ජේ ගූක්.
අපි කී වතාවක් එකිනෙකා පසුකර ගියාද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥